Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/usb-creator/tags/usb-creator-0.1.16guada1/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Discarded on shutdown, unless you save them elsewhere
zh_cn: 将取消关机，除非你保存在其他地方。

source: Do you really want to quit the installation now?
zh_cn: 您确定现在要退出安装吗？

source: Format
zh_cn: 格式化

source: How much:
zh_cn: 数量:

source: Installation Complete
zh_cn: 安装完毕

source: Installation Failed
zh_cn: 安装失败

source: Installation is complete. You may now reboot your computer with this USB thumb drive inserted to boot Ubuntu.
zh_cn: 安装完毕。现在,您可以重新启动您的计算机并通过USB驱动器启动Ubuntu系统。

source: Make Startup Disk
zh_cn: 制作启动盘

source: Make USB Startup Disk
zh_cn: 制作USB启动盘

source: Other...
zh_cn: 其它...

source: Quit the installation?
zh_cn: 确认退出安装吗？

source: Source disc image (.iso) or CD:
zh_cn: 来自iso镜像或CD:

source: Stored in reserved extra space
zh_cn: 储存在余剩空间

source: The installation failed. Please see ~/.usb-creator.log for more details.
zh_cn: 安装失败,请参阅~/.usb-creator.log了解详情。

source: To try or install Ubuntu from a USB disk, it needs to be set up as a startup disk.
zh_cn: 要通过USB磁盘试用或安装Ubuntu系统，它需要被自作成启动盘。

source: USB disk to use:
zh_cn: U盘使用:

source: When starting up from this disk, documents and settings will be:
zh_cn: 当启动此驱动器，文件和设置将:

source: gtk-cancel
zh_cn: gtk-取消

source: gtk-open
zh_cn: gtk-打开

source: gtk-quit
zh_cn: gtk-退出
